A posição do sofá em relação a tv nesse layout era um pouco difícil... 
Por isso, optamos em usar o sofá em L de costas para a porta, porém com um conjunto de aparador e baú,
para facilitar o dia a dia, e trazer uma entrada mais convidativa! 

Sala de estar e jantar integradas e no fundo a cozinha.
Espaço para livros, adega e cristaleira junto ao buffet, 
e um cantinho para a filha da tânia. 
que toca Órgão... e que venham muitos momentos em família.
E a cor de sugestão em toda a parede de entrada e da Coral- Pedra esculpida.