Esse é o projeto da Laura e do Gustavo (recém casados e no primeiro apartamento que acabaram de comprar).
Havia pouco espaço para uma mesa de jantar... porém a varanda foi integrada a sala e assim surgiu um canto alemão para 4 lugares.
Além do espaço adega/ churrasco que ainda serve de apoio para as refeições.
Pedido principal, conforto, trabalhar bem cada cantinho pois é um apê pequeno, tudo bem delimitido, cores neutras e atemporais, 
um banheiro relaxante e um hall de entrada eficiente onde dividimos com um painel para maior privacidade.
