na parte superior eles pediram um sobrado cheio de personalidade, com tons escuros e o toque da madeira pra trazer aconchego...
No Hall social criamos um lavabo externo com espaço para chapelaria, próximo ao banheiro social e entrada principal,
colado com o 2° dormitório (hóspedes) que além de um dormitório solteiro é também o home office tudo junto, 
porém com espaços bem delimitados!
Cozinha e sala integrados dando amplitude e separando os ambientes com o proprio mobiliário, assim quem está na cozinha
vai poder interagir com as visitas e amigos e ainda ter vista total para a sala de tv.
Eles investiram nas texturas para parede da tv e cozinha, além do cinza, madeira e pedras rústicas para aquecer o espaço,
eles também pediram iluminação em led bem marcada e muitos espelhos para a cliente.


e na parte inferior reorganizamos o layout para separar a casa da mãe da nossa cliente e assim ela ter espaço de entrada 
separado da parte de cima do sobrado, 
dando maior privacidade para ambas as casas. 
A prioridade foi o conforto e menos obras, reformamos um dormitório com suite e ainda abrimos espaço para um closet onde antes era um espaço para guardar
uma bagucinhas, e renovamos a cozinha completamente mantendo apenas os eletros. A sala de jantar e tv mantivemos como estava e só foi incluído um novo painel para tv.
renovamos a pintura e as decorações.

